Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен жау емес екеніңе қуаныштымын. Мен сені жеңе алмас едім.
Дааааааааа!
Ой
А... Сабыр етіңіз.
Киото университетінің медицина мектебіне түсіп, дәрігер болыңыз
Бұл менің болашақтағы арманым.
Ол үшін бүгінгі сынақ емтиханының нәтижелеріне назар аударыңыз.
Біз әлсіз тұстарымызды жою үшін тиісті шаралар қабылдауымыз керек.
Хмм... Дегенмен.
Мен осы уақытқа дейін тапсырған сынақ емтихандары оңай А деген бағаға ие болды.
Менің ешқандай осал тұстарым болмауы мүмкін.
Хахахаха...!
B… B үкімі?
Не... өтірік?
Е... Иә!
Иә? Урю?
Ши... күн! Неліктен?
Мен мұнда бұрыннан келгенмін.
Мен Киото университетінің медицина мектебіне түсуді мақсат етіп отырмын, сондықтан бұл табиғи нәрсе, солай емес пе?
А... Солай ма?
Егер солай көрінсе, менің ойымша, бұл В сыныбы?
Уф!
Ахаха джекпот~
Сонымен... сіз үшін қалай болды?
Мен?
Не!
Сот шешімі?
Бұл өте өкінішті~ Мен бір қадам алдамын.
Гррр…
Ал, қазіргі Урю маған сәйкес келмейді.
Жотароның Стар Платинумы шынымен де тамаша көру қабілетіне ие болуы мүмкін.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Мен осындай сүйкімді қыздардың ортасында өмір сүрсем ғой.
Олай болса, оқуға немқұрайлы қарайтын боласың.
Бірақ...
Ау!
Мен ондай адамнан жеңіліп қалуым мүмкін емес.
Сіз қалай ойлайсыз? Мен өте өкінемін
В судьясы
Гуг… Гуггу…
Хм, тапа-тал түсте!
«В-сот-кун» дегеніміз не? Есіңізде болсын!
Я...
Бірақ ол дұрыс па?
Өкінішті
Бұл менің қазіргі жағдайым.
Урю-кун, жақсысың ба?
Иә? Ешқайсысы жоқ
Ойлап қарасам, Майхиру-санға барамын дедіңіз.
Бүгін болды ма?
Сізде жоқ болса жақсы емес пе?
Аса-чан, сен Урю-куннан қашып жүрсің бе?
Ал... бұл дұрыс емес!
Иә?
Не?
Бұл…
Иә?
Урю~ Ыстық~
Мұз ~
Мен оны кейінірек сізге сатып аламын.
Хехехе
Өйткені, Урю қасында жанды.
Ғибадатханадағы өмір қалай?
Жағдайыңыз жақсы ма?
Күткендей, мен үйреніп қалдым.
Кейде мен толық түсіне алмайтын нәрселер болады.
Хмм.
Олай болса, ғибадатхананың мұрагері болу үшін кімге үйленесің?
Гвуу…
Не... Кенеттен не болды?
О, менің ойымша, бұл оқиға әлі ілгерілеген жоқ.
Ештеңе... ештеңе.
Әулие қыз неге екені белгісіз маған құда түсіп жатқан сияқты.
Маған қатты таң қалдым, сіздің ол баламен қарым-қатынасыңыз дамып жатыр ма...
Гухе!
Не... Оны қайдан білесің?
Айналада өсек бар.
Сонымен, сіз бұл туралы не ойлайсыз?
А... Мен оның сезіміне шынымды айтсам қуаныштымын.
Мен сенің бақытты болғаныңды қалаймын.
Бірақ мен де емтихан тапсыруға дайындалып жатырмын.
Махаббатқа алаңдауға шамам жетпейді...
Жай ғана салқын болуға тырысамын
Ұялмаңыз, басқа адамның сезіміне дұрыс жауап беріңіз.
Төңкерілген сәйкестік
Абай бол, ДжоДжо!
Мұрагер оқиғасына да солай.
Болашақта немен айналысатыныңызды шынымен ойладыңыз ба?
Бұл...
Сіз қисынды кейіп танытасыз.
Себебі ары қарай не болатынын ойламай алға ұмтылатын кездер болады.
Мен уайымдап тұрмын
Мен бұл туралы ойлап отырмын.
Уау, шынымен бе?
Майхирудың сізге айтуының қажеті жоқ.
Менің болашағым...
Киото университетінің Медицина мектебін бітіріп, дәрігер болды...
Бұл менің бір күні көрген пайғамбарлық түс болса керек!
Неге қазір қаңғып жүрсің?
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Ах...
Будданың алдында алақаныңызды соқпаңыз.
Не?
Аллаға құрмет көрсету үшін алақанымызды соғамыз.
Будданың алдында осылай істейсің.
Аа~ түсіндім~
Мен ақылдымын.
Хехе
Ах...
А, бұл...
Мен оны жай жаттап алдым, өйткені маған зияратханада қышқыл сөздер айтылды...
Ежелден бері
Сен мұндай нәрселерге немқұрайлы қарадың.
Көп өзгерген жоқ па?
Сіз де
(Аизава) Егер сен далада сәтсіздікке ұшырасаң, дәл осылай айтасың ба?
Иә?
Мен үшін қабір
Бұл адамның тірі болғанының дәлелі.
Өлген адамдар енді бұл дүниеде жоқ
Бұл факт өзгермейді.
Жаныңда жоқ адаммен сөйлесу
Намаз оқу
Мен бұған жақсы емеспін.
Сондықтан мен дәрігер болып, талай адамның өмірін сақтап қалдым.
Иә?
Кішкентай адамдар намаз оқымауы үшін
Сол жігіттер үшін мен ғибадатханадан кеткім келеді.
Бірақ бәрібір...
Қасиетті жердің мұрагері бола алмаймын.
(Шөптің тербелген дыбысы)
Иә?
Түсіндім, сенің сезіміңді түсінемін.
Бірақ, Урю
Менің ойымша, сіз де діни қызметкер болуға лайықтысыз.
(сөйлеу)
Урю-кун, қош келдіңіз
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен от жағып жатырмын.
Обон кезінде қайтып келген бабалар
Мен бүгін кешке үйге барамын.
Үйге жолды жарықтандыру үшін от жағыңыз.
Мама, келесі жылы кездесеміз.
Иә!
Мен де Урю-кунның анасына сәлем беруім керек.
Иә?
Әрине
Ол жерде уақытыңызды тыныш өткізу үшін
Маған дұға ету керек.
Жоқ, жоқ, мен бейітті зиярат еттім, сәлемдемедім...
Менің анам бұл дүниеде жоқ.
Бар
Сенің анаң да дәл қазір осында.
Ха…
Урюдің анасы
Урю мырза күн сайын өз пәтерінде тұратын сұлу қызды азғырып отырады.
Мен жақсы уақыт өткізіп жатырмын.
Сәлем! Жалған есептерді шығаруды доғарыңыз!
Мен арманыма жету үшін күнде сабақ оқитын еңбекқормын.
Сонымен қатар үй шаруасына көмектескеніңіз үшін көп рахмет.
Рас, қазір үйреніп қалдым, жақсы.
Ал уақыты келгенде
Бізге әрқашан көмектесу
Ол сенімді және салқын адам.
Сондықтан өзіңізді қауіпсіз сезініп, мені қарауды жалғастырыңыз.
Онымен кездесуге рұқсат бергеніңіз үшін рахмет.
(Жел дыбысы)
Өлген адамдар енді бұл дүниеде жоқ.
Бұл факт өзгермейді.
Ах!
Ах, кір!
Амансың ба? Урю-кун...
Ах...
Иә?
Әй?
Ха! Ах...
Не... бұл ештеңе емес.
Шаңды жел ұшырды... Тек көзіме шаң түсті.
Хехе...
Не... не!?
Урю-кун сондай сүйкімді
О... Эй!
Жарайды, жарайды.
Бұл «Жарайды, жарайды» емес
Басқа таңдау жоқ.
Тоқта, бұл ұят.
Хохохохо...
Мүмкін уақыт келді.
Иә?
Сізде де бәрі жақсы ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Орын ауыстырып, сөйлесейік.
Канцзин ғибадатханасының құпиясы туралы
Қош келдіңіз! Канджин храмына
Бүгіннен бастап сіздің атыңыз «Яшиге Кангами».
Йоджу?
Иә, бұл әдемі есім, солай емес пе?
Бұл бала сүйкімді және бұзылған Юна Амагами
Бұл қыз сүйкімді және ұялшақ, Асахиме Амагами
Бұл балалар да сен сияқты.
Бастапқыда біз әр түрлі аты-жөні, туған жері бөлек балалар едік.
Бірақ біз апалы-сіңлілі боламыз.
Бүгіннен бастап—
Үшеуіңіздің бақытты болуыңыз үшін әңгіме
Құдай алдында тәтті сүйіспеншілікті дамытыңыз
Мықты байланыстар құрайық
Мен осы киелі жердің әулие қызымын.
Ал сенің анаң
Бірге бақытты болайық
Сонымен...
Менің ойымша, егер мен кенеттен осындай нәрсені айтсам, түсініксіз болады.
Демек, біздің ешқайсымыз қандас емеспіз.
Міне, мен осылай болатынын білдім.
(Шәй жұтып отырған дыбыс)
Аа, дұрыс. Бүгін кешке бейтаныс ыдыс ішеміз бе?
Хохохо, бұл жақсы әзіл.
Жоқ, жоқ, неге сонша сабырлы әрекет етесің!
Менің ойымша, бұл өте таң қалдыратын факт!
Тіпті егер олар...
Эххехе…
Әрине, мен Йошигенің өткенін білдім.
Саған бәрібір емес пе?
Иә?
Біз және аналарымыз туралы
Және...
Мұны не үшін айттыңыз?
Өйткені, олар ұқсас болды.
Сіздің мекемедегі отбасылар сияқты.
Біз де байланыссыз байланыстарды қадірледік.
Сонымен...
! Неге қазірден бастап шошып кеттіңіз?
Біз маңызды нәрсе туралы айтып отырмыз!
жаман жаман
Жарайды, мұны айтудың қажеті жоқ.
Мен сіздің анаңызды жақсы түсінемін.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Өйткені сендер...
Өйткені біз тым жақсы араласамыз
Қандастығымыз болмаса да, қалайша жақсы араласамыз?
Бұл, әрине, маған жақсы қамқоршы бата алғандықтан.
Балалар, сендерге қарасам анық байқаймын.
Менің ойымша, ол жақсы ана болды.
Олай болса...
Біз бір-бірімізге ұқсаймыз. Тағы да танысқаныма қуаныштымын.
Бұл шынымен Урю-санға ұқсайды.
Бұл дұрыс.
Сондықтан...
(Урюдің гуілдеуі)
Әй?
Біз де көмектесеміз...
Асахиме…
О... рахмет
Асахиме, бұл сіздің өткен күні жасаған мойындауыңыз туралы...
Мен де емтихан тапсыруға дайындалып жатырмын.
Махаббатқа ерінуге шамам жетпейді.
Сондықтан мен сіздің сезімдеріңізге жауап бере алмаймын!
Мені кешіріңіз!
Ей, алда оқыма!
Жаман Осындай кезде не айтайын...
Жарайды, көп уайымдама.
Мен Урю-сан осылай айтады деп ойладым.
Учиха Урю-санды жақсы көреді.
Мен жай ғана байқағаныңызды қалаймын.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Сонымен...
Тағы да рахмет.
Менің үйімді тастап кеткен Урю мырза
Аһ!
Маған уайымдамауды айт.
Сіз шынымен маған қамқорлық жасауға тырысып жатырсыз!
Хехехе, мен жақсы жүрмін.
Мен туралы осылай ойлай беріңіз.
(Жел қоңырауының дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Кел, Йошиге! Мен бөлмемді жинауға кірісемін.
Оны кез келген лас бөлмеде алыңыз.
...Не?
Мен таң қалдым. Сіз мұны істедіңіз бе?
Эхехе~ Керемет емес пе?
Не? Егер сіз тырыссаңыз, мұны істей аласыз ...
Сіз оны шкафқа салып қойғансыз!
Мен... Мен оны қазір тазаласам ба деп ойладым.
Урю-кун, кет!
Мен түсінемін.
Урю-кун
Иә?
Әдеттегідей рахмет
Қазір бұл не?
Иә? Бұл иіс...
Сіз әлі ояусыз ба?
Не істеп жатырсың бұл кеш?
Бұл... бұл басқа...
Карри?
Бұл не? Бұл дәмді!
Сіз осындай дәмді тағам жасай аласыз ба?
Бұл үлкен мәселе емес
Жоқ, жоқ, бұл үлкен мәселе.
Қолдың апатты баяу болуына байланысты
Азық-түлік болмаған ысырап.
Минус тым үлкен
Көмегің үшін рахмет!
Сондықтан мен оны карри жасадым.
Тіпті мен мұны алдын ала жасап, алдын ала сақтай аламын.
Біраз уақыттан бері не деп күлдіңіз?
Және, әрине…
Ол жігіттер де қатты өзгерді.
Мүмкін мен де...
Эй, эй! Юхян Гугой
Ал... онша емес.
Маған бір ой келді!
Осы «сәттілік храм қыз карри» деп атаңыз
Қасиетті жердің ерекшелігіне айналдырайық!
Күніне 5 мезгіл тамақтанумен шектелетін сияқты.
Мұндай сұраныстың болуы мүмкін емес!
Бірақ мұндай нәрсе қызықты болар еді!
Бірақ бұдан былай Юна да маған тамақ дайындайды.
Маған да үлкен көмек.
Дұрыс.
Мен сізге сене аламын.
Сізге көп рахмет, Урю-сан.
Хехе, саған алғысымды айта алмаймын, Урю-кун.
Қасиетті ғибадатхананың бүгінде бар болуы сіздің арқаңызда.
Хаха, бұл не? Сіз біраз уақыттан бері жиіркенішті сезінесіз.
Ах...
Барлығы үшін көп рахмет
Бұл қоштасу.
Сол жігіттер үшін мен ғибадатханадан кеткім келеді.
Бірақ мен ғибадатхананың мұрагері бола алмаймын.
Күтілгендей-
Мүмкін, ғибадатхана ол үшін жақсы жер емес шығар.
Екеуміз қандас емеспіз
Біздің байланысымыз болып табылатын киелі жерді қорғау арман болғандай.
Мен байланысқан нысандар мен балаларды қорғау.
Мен армандарымды орындауым керек
Мен оны бұдан былай бұзып, оған кедергі болғым келмейді.
Юна-ни...
Біз туралы сөйлесейік пе?
Урю-кунның бәрін түсінетініне сенімдімін.
Ендеше Урю-кунды босатайық.
Бірақ Йосиге-ни Урю-сан туралы...
Менде бәрі жақсы
Мен біреуді ұнататындықтан қолдағым келеді.
Аса Чан ше?
Хмм...
Әрине, біз бірдейміз.
Zincir секілді жалғасқан
Енді оған көмектесу кезегіміз.
Кенет қоштассаң да
Оның үстіне мен кетсем, мұрагерім...
Иә шықты!
Мен енді сені күштеп алып тастауды бұйырамын!
О... эй! Не, рұқсатсыз?
Уайымдамаңыз! Мен атаммен сөйлестім
Біз сізге жаңа үй тапқанша қолдау көрсетеміз.
Менің айтқым келгені бұл емес...
Иә, бұл тегін сыйлық.
Сізге көп рахмет!
Уау!
Не... Кенеттен не болды?
Негізі, мен кеткенде, сендер үй шаруасымен не істейсіңдер?
Ах...
Түсіндім, бұл балалар...
Бізде бәрі жақсы.
Сіз сондай-ақ жаңа мұрагер кандидатты іздей аласыз.
Біз туралы ойлағаныңызға қуаныштымын.
Егер бұл сіздің арманыңызға кедергі болса
Біз қаламаймыз
Біз армандарымызды орындай аламыз.
Өтінемін, Урю-сан, Урю-санның арманын орындай көр.
Біз Урю-кунның армандарының орындалғанын қалаймыз.
Мен осында мәңгілік дұға етіп келемін.
Мен Құдайға сенбеймін
Қанша дұға етсең де, тілегің орындалмайды!
Қасиетті жердің мұрагері бола алмаймын.
Менің ойымша, сіз де діни қызметкер болуға лайықтысыз.
Урю
Мен үшін әрқашан дұға еткеніңіз үшін рахмет.
Түсіндім
Рахмет, мен шешім қабылдадым.
Мен де өз армандарыма жаңа қадам жасауға тырысамын.
Осы уақытқа дейін көрсеткен көмегіңіз үшін рахмет.
Иә?
Урю мырза?
Не болды?
А...
Сіз жаңа мұрагерді іздеп жатқаныңызды айттыңыз.
Менде бұл туралы түсінік бар.
Иә?
Кішкентай кезінде анасының дертінен сауығып кетуін тілейтін.
Мен күн сайын Құдайға дұға етуді жалғастырдым.
Бірақ бұл тілегім орындалмады
Ол адам Құдайды жоққа шығара бастады.
«Дұға адамдарды құтқара алмайды»
«Бұл жағдайды өзгертпейді.»
Бірақ бұл басқаша болды.
Әлгі адам белгілі бір ғибадатханадағы қыз-келіншектерге қарап тұрды.
Менің рөлім біреуді құтқару болатынын білдім.
Бұл ысырап емес
Біреуге дұға ету біреудің жүрегін тірейді.
Мен білмей тұрып, мен оларға көмектескім келді.
Мен ойлана бастадым
Дәрігер бол, адамдардың өмірін сақта
Құдайдың астындағы адамдардың жүректерін сақтау
Бұл оның жаңа арманы болды.
Сонымен...
Маған осы тәтті құдай ғибадатханасының мұрагері болуға рұқсат етіңіз!
Иә?
Сіз өткен күні
Қасиетті жердің мұрагері бола алмаймын деп айтпадың ба?
Жарайды... көптен бері Құдайға сенбеген мен үшін солай.
Мен өзімді білікті емес деп ойладым...
Неліктен бұлай дейсіз?
Сосын, Урю-кун, біз қоштаспай тұрып та.
Сонда сіз ғибадатхананы мұрагер етуді жоспарлағансыз ба?
Ал... Мен солай ойлаймын.
Амал жоқ, бағыт үшін.
Торий қақпасынан шығып, қайтып оралу үшін өз жолыңыздан шықтыңыз ба?
Жарайды... дұрыс, бірақ
Бұл ұят, сондықтан мені қатты итермеңіз.
Сіз кімсіз!
Уау!
Біздің қамқорлығымызды қайтарыңыз!
Қамқорлығымызды қайтарыңыз!
Ах! (құлап түскен дыбыс)
Хехехе
Дәрігер болуды қалай теңестіруге болады?
Оның қаншалықты қиын екенін түсінесің бе?
Тіпті діни қызметкердің де біліктілігі бар!
Аа...
Урю-сан, сен бізге тұрмысқа шығасың ба?
Жарайды дейсіз бе?
Мұны кіммен жасауды жоспарлап отырсыз?
Уф, бұл...
Қазір барлығын ойлан!
Хехехе
Бұл не!
Бұл басқа адам кез келген адам бола алады дегенді білдіре ме?
Урю-кунның әйелдік әрекеті!
Өзін-өзі тым көп санаудың да шегі бар.
Мен... Мен олай айтқым келген жоқ.
Бұл жай ғана біреу дегенді білдірмейді...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory